Sarang…
Sepertinya aku salah dengar.
Tidak, aku mengatakannya.
Anda sendiri yang mengatakannya.
Perasaan itu ketika Anda menginginkannya
membahagiakan orang yang kamu cintai.
Perasaan ini disebut sarang.
Oh…
Aku ingin memberitahumu
sebuah kata yang berarti cinta untuk keluarga,
tapi menurutku aku menggunakan istilah yang salah.
Kita belum berada pada tahap itu.
Sarang.
Kedengarannya bagus.
TIDAK! Seorang pria seharusnya tidak melakukannya
untuk mengatakan ini pada seorang wanita dengan santainya.
Sarang dilarang.
- Sarang.
- Aku melarangmu!
Saranghae.
Tolong berhenti mengatakan itu!
Saranghae juga dilarang!
Saranhae!
Tolong hentikan!
Halo?
- Selamat malam.
- Selamat malam. Saya Fujiwara.
Dia ada di kamar di ujung lorong.
Apa yang telah terjadi?
Dia pingsan di rumah dan dibawa ke rumah sakit.
Dia berbaring di sana untuk waktu yang lama.
Yang terbaru, pemegang saham
menjangkau investor,
mencoba mendapatkan lebih banyak saham.
Tampaknya dia sangat stres dengan hal ini.
Karena masalah kesehatan
sutradara Shuntaro Fujiwara,
Permen Futago akan diimplementasikan
diagram manajemen darurat.
Untuk menghindari kekosongan di dewan manajemen,
Kami akan membentuk Komite Manajemen
dari akting sutradara
dan manajer kunci.
Saya berjanji untuk memulihkan
manajemen normal sesegera mungkin.
Saya tidak setuju.
Apa yang telah terjadi?
Saya adalah putra mendiang Shotaro Fujiwara,
adik dari Presiden Fujiwara
dan salah satu pendiri perusahaan,
Takashi Fujiwara.
Sebagai anak pemilik bersama
Saya tidak bisa berpangku tangan
seperti presiden dan putranya
mereka menjalankan bisnis dengan sembarangan.
Untuk mencegah kerugian lebih lanjut
nilai perusahaan Słodycze Futago,
pada yang terdekat
rapat umum pemegang saham
Saya akan mengajukan lamaran
untuk pemberhentian presiden dan direktur,
Shuntaro dan Sosuke Fujiwara.
Persiapan sedang dilakukan
ke rapat umum luar biasa.
Anda secara sepihak memutuskan kontrak
dengan pemasok kakao,
tanpa mengambil langkah apa pun,
untuk menyediakan sumber baru.
Terlebih lagi,
Anda tidak bekerja sama dalam masalah ini
produk unggulan masa depan,
yaitu kerja sama dengan Juruselamat.
Menutupi peraturan
juga tidak bisa dimaafkan.
Apakah Anda merencanakan ini sejak awal?
Anda belum cukup memikirkannya.
Pertama,
kamu tampak acuh tak acuh
untuk masa depan Futago Sweets.
Presiden sering mengeluh tentang Anda.
Mungkin dia pingsan karena sakit
disebabkan oleh stres,
apa yang kamu berikan padanya.
Mari kita bersikap adil.
Meski berjuang
memiliki penyakit mental pasti sulit.
Tuan Sosuke!
Takashi.
Tinggalkan omong kosong ini.
Seorang eksekutif berkencan dengan seorang karyawan wanita
dapat membahayakan perusahaan.
aku bertanya padamu
bagimu untuk mengikutinya seperti bayangan, kan?
Apakah kamu lupa?
Bayangan
pergi kemana dia dipimpin.
Hanya itu yang harus dia lakukan.
Shadow tidak membutuhkan opini.
Ya, Pak.
Rupanya ada yang membelinya
Saham Futago Sweets.
Orang yang memimpin bisnis
harus memiliki kualitas seorang pemimpi.
Tapi di saat yang sama
memungkinkan penguasaan
serahkan impianmu tanpa ragu-ragu.
Ini bukanlah sesuatu
apa yang kamu dapatkan melalui kerja keras.
Itu sudah tertanam jauh di dalam diri Anda.
Sayangnya, Takashi,
kamu tidak memiliki kualitas ini.
Itulah perbedaan utama antara kamu dan Sosuke.
Ayahmu
dia mengabdikan hidupnya untuk perusahaan ini.
Jangan lupakan ini.
Permen Futago
masih berkutat dengan permasalahan,
mereka berencana mengadakan pertemuan luar biasa
rapat umum pada akhir bulan.
Hal itu akan dipertimbangkan dalam pertemuan tersebut
usulan banding
presiden Shuntaro Fujiwara
dan sutradara Sosuke Fujiwara
dan mengirimkannya
untuk suara pemegang saham.
Tahun ini, Futago Sweets memperoleh Juru Selamat,
untuk mendapatkan pengalaman baru
dalam produksi coklat.
Namun hal ini menimbulkan kerugian bagi perusahaan.
yang menyebabkan tuntutan akuntabilitas…
Ta-da!
Senang bertemu denganmu lagi
Pembuat coklat anonim.
Selamat pagi semuanya.
Terima kasih banyak.
Senang melihatmu kembali.
- Selamat Datang kembali.
- Selamat Datang kembali!
Jadi begitu.
Terima kasih.
Apakah persiapannya berjalan baik?
Ya.
Setiap orang sangat sopan.
Apakah kamu baik-baik saja?
Intinya adalah…
Saya mungkin tidak datang ke kompetisi.
Mereka berada di hari dan waktu yang sama,
setiap rapat umum pemegang saham
Permen Futago.
Baiklah.
Bagaimanapun, melindungi bisnis Anda lebih penting.
Jujur saja, pertahankan kendali
pengelolaannya akan sulit.
Memenangkan lebih dari 50% suara
secara praktis tidak mungkin.
Artinya, tanpa dana
untuk membeli lebih banyak saham.
Mungkin tidak sendirian,
tapi bersama semua orang,
Saya pikir kamu bisa melakukannya.
TAKASHI 29,62%, SOSUKE 19,88%
Apakah mungkin?
Kamu tahu, aku lebih memilih hati daripada logika.
Saya akan melakukan yang terbaik.
Tugas dan obligasi di atas segalanya!
Saya sangat menghargainya.
Ya, saya akan menelepon lagi.
Selamat tinggal.
Jika Anda sedang menghadapi krisis,
Gabriel Mekar
akan membeli saham Słodycza Futago.
Terima kasih.
Ya.
Kebun anggur kami akan berinvestasi sebanyak itu
sebanyak yang dia bisa untuk mendukungmu.
- Halo?
- Bertahun-tahun, Tuan Fujiwara.
Ini adalah Reiko Sugiyama, CEO Eida Capital.
Perusahaan kami
ingin membeli 3% saham Anda.
- Jadi itu dia.
- Ya?
Lagu ini?
Aku juga menyukainya.
- Apakah kamu mendengarkan musik seperti ini?
- Dia keren.
Ya.
Astaga.
Jangan berikan ini.
- Apa?
- Baiklah.
- Bukankah itu bagus?
- TIDAK.
Yang ini juga. Ya.
Kamu sangat ketat.
Menurutku itu bagus.
Waktu: 15.13.
Kelucuan.
Baiklah!
Maaf atas panggilan mendadak ini.
Ya itu benar.
Saya menelepon tentang rapat umum.
Ya.
Benar.
Jadi begitu.
Ya.
Kami akan berterima kasih
untuk dukungan sebelum pertemuan.
Halo? Ya.
Apakah Anda sudah menerima informasinya?
pada rapat umum pemegang saham
dari Permen Futago?
Jadi begitu.
Meski begitu, saya berharap
bahwa Anda akan membuat keputusan yang tepat.
Terima kasih.
Jadi…
Para pemegang saham ini sudah mendukung Takashi,
jadi agak sulit.
Segitiga macam apa ini?
Apakah 1,25%?
FUMIKO KUROIWA
Jika dia mendukung kami,
itu akan menjadi balapan yang ketat.
Tidak punya detail kontaknya?
Fumiko Kuroiwa?
Mari hubungi Ibu Fumiko Kuroiwa,
pemegang saham individu.
1,25% ini sangat penting.
Tentu saja kami mencoba
tapi kami tidak mendapat jawaban.
Dia tidak tertarik pada saham.
Hanya sahamnya yang dialokasikan kepada pihak ketiga
dan orang-orang yang diwarisinya
setelah mendiang suaminya.
Jadi dia mungkin tidak akan memilih.
- Hai.
- Hai!
Terima kasih sudah datang.
Mungkin Anda sedang terburu-buru
tapi kamu lupa sesuatu yang penting.
Apa?
PENYELAMAT – LEE HANA
Semuanya…
Itu adalah ide bosnya.
Jika Ketua Kenji melihatmu dalam hal ini,
dia akan lebih bahagia dari orang lain.
Ya.
Terima kasih banyak.
Hana, tunggu!
Tunggu!
Kamu bisa!
Nyonya Lee Hana, mohon bersiap-siap.
Baiklah.
Mewakili Jepang,
dari Juruselamat, Lee Han!
Hana Lee dari Jepang,
mewakili Juruselamat.
Kejuaraan Pembuat Cokelat
mereka akan memulai.
Lima, empat, tiga, dua, satu…
Mari kita mulai kompetisinya. Ayo lakukan!
Kompetisi telah dimulai!
Semoga beruntung semuanya!
Semoga beruntung semuanya.
Saya Sosuke Fujiwara,
akting
presiden Słodycza Futago.
Sebelum agenda hari ini…
Untuk diberikan kepada negara
gambaran yang jelas tentang bisnis kami,
Saya ingin berbagi visi kami
dan tantangan jangka panjang.
itulah rencananya
tapi…
bukannya laporan resmi…
hari ini…
Saya ingin berbicara tentang apa artinya
menawarkan coklat terbaik.
Tolong izinkan saya
membagikan apa yang telah saya pelajari.
Seperti yang Anda tahu,
Saya adalah presiden Juruselamat
sejak pengambilalihannya.
Berkat sejarah dan tradisi,
yang dibangun Juruselamat,
perubahan yang telah terjadi,
dan juga menjalin ikatan dengan banyak orang yang berbeda…
Yang penting bukan bahannya,
tapi hati orang yang memproduksinya.
Jantung?
Ini bukan hanya tentang
tentang keterampilan dan resep.
Kepuasan pembuat manisan juga penting.
Saya akhirnya memahaminya.
Saat hatiku sakit,
coklat dari toko ini menghiburku.
Hal ini tidak hanya berlaku pada pembuat manisan.
Rasa hormat saya ditujukan kepada semua orang
terlibat dalam proses tersebut
membuat coklat.
Ini dia.
Coklat Kenji.
"Le coklat du Bonheur."
Cokelat kebahagiaan.
Saya percaya bahwa peran coklat
adalah membuat dunia kita
dan kehidupan kita sehari-hari
sedikit lebih bahagia.
Itu sebabnya
sesuatu yang terbuat dari resep curian…
itu tidak akan membawa kebahagiaan bagi siapa pun.
Baiklah. Tidak masalah.
Anda bisa menggunakan yang baru.
- Ya.
- Baiklah.
Jika saya benar-benar menginginkan coklat
dia membawa kegembiraan
sebanyak mungkin orang,
Saya seharusnya bekerja sama
bersama Juruselamat untuk menciptakan coklat baru.
Lezat.
Lihat di sini, Hana!
Sekarang.
Bos juga mendukung Anda!
Dia sedang menonton!
Terima kasih Juruselamat
Saya bertemu banyak orang
yang menemukan kegembiraan dalam satu gigitan.
Bukan begitu
keajaiban?
Tidak bisakah kamu bermimpi...
tentang keajaiban seperti itu…
denganku…
di Permen Futago?
mengubah topik pembicaraan,
pembuat coklat dari Juruselamat,
di mana saya adalah presidennya,
Saya akan segera menyajikannya
coklat terbaik di dunia
di Kejuaraan Cokelat Dunia.
saya menyadari
bahkan orang sepertiku
dapat memberikan kontribusi yang tidak seberapa.
Jadi tolong maafkan saya
tapi aku harus pergi sekarang.
Terima kasih atas perhatian Anda.
Kami sangat menyesal atas hal ini.
Sekarang kami akan menjawab pertanyaan Anda
pemegang saham kami.
Siapa pun yang memiliki pertanyaan
diminta untuk mengangkat tangannya.
Tolong, orang yang berada di barisan tengah
dalam sweter biru tua.
Saya nomor 28
Fumiko Kuroiwa.
Suamiku adalah Kenji Kuroiwa, koki kue
dan mantan bos Juruselamat.
Setelah kehilangan suamiku
Saya sedang berjuang dengan penyakit mental yang serius.
Ketika akhirnya aku bisa berakting bersama lagi
keberanian untuk meninggalkan rumah,
orang pertama yang menghiburku,
adalah Tuan Sosuke Fujiwara,
siapa yang memberiku coklat.
Itu bisa membawa kebahagiaan dan kelegaan
dengan satu coklat.
Saya ingin mendukung keajaiban ini,
yang dia ciptakan.
Saya mendukung penuhnya
presiden saat ini, Sosuke Fujiwara.
Terima kasih atas dukungan semua orang
Saya bisa berdiri di sini hari ini.
Saya berterima kasih kepada Anda dengan sepenuh hati.
Terima kasih, Jill.
Terima kasih banyak, Jil.
Kemudian Ibu Lee Hana dari The Savior.
Silakan.
Sekarang Nona Hana Lee dari The Savior.
Kami mengundang Anda ke panggung.
Maukah Anda memberi tahu kami tentang coklat Anda?
Saya…
Cokelat yang aku buat…
Hana!
Tidak apa-apa, Hana!
Kamu baik-baik saja!
Mustahil.
saya…
seseorang yang diselamatkan oleh coklat.
Hanya ketika saya membuat coklat
Saya merasa sangat bahagia.
Mereka memberi saya kekuatan untuk hidup.
Saya membuat coklat ini dengan harapan,
bahwa dia akan melakukan hal yang sama
untuk seseorang yang sedang mengalami masalah saat ini.
Tidak peduli apa hasilnya
Kuharap itu coklatnya
itu akan memberi Anda semua kebahagiaan.
Terima kasih banyak.
PENYELAMAT JEPANG MENGAMBIL MAHKOTA!
APLIKASI UNTUK RELEASE SHUNTARO
DAN SOSUKE FUJIWARA DITOLAK
Ya.
Kamu hebat!
Saya tergerak!
Sungguh menakjubkan!
- Terima kasih telah mewakili Juruselamat!
- Itu bosnya, kan?
Kamu menjadi tenang saat melihatnya.
Saya sedikit gugup.
BENAR?
- Selamat!
- Itu bagus sekali!
Apa kamu yakin?
Lihat ini!
Kami menang!
Satu hal lagi.
Bolehkah saya menanyakan satu pertanyaan?
Sebagai teman.
Tentang apa ini?
Mengapa
Bolehkah saya menatap mata Tuan Fujiwara?
Apa yang kamu rasakan saat melihat Sosuke?
Saat aku melihatnya…
Sejak pertama kali aku melihatnya
Saya tidak tahu kenapa
tapi aku masih memikirkan dia.
Dia turun sedikit.
Anda memiliki kelopak di rambut Anda.
Melihat penampilannya…
Saya tahu apa yang ingin dia katakan.
Jika dia memiliki mata sedih,
entah kenapa aku juga merasa sedih.
Saya merasakan kepuasannya.
Dimanapun dia berada,
mataku mengikutinya.
Jika tidak ada, saya mulai mencarinya.
Nyonya Hana.
Sepertinya Anda sedang jatuh cinta.
Seolah-olah dia adalah belahan jiwamu.
Apa?
Saya mengerti sekarang.
Ini adalah…
pengakuanku yang sebenarnya.
Aku mencintaimu.
Bukan itu.
Ini adalah…
sarang.
Saya pikir jika
Saya akan mengambil semuanya, saya akan bahagia.
Tapi meskipun aku mencapai tujuanku,
Saya tidak berpikir bahwa…
Aku akan merasa sangat buruk.
Sejak ayah meninggal...
pamanku sudah seperti ayah bagiku.
Dan kamu adalah keluargaku.
Saya tidak pernah ingin menginjak-injak
sesuatu yang sangat berharga
hanya untuk mengambil alih Futago Sweets.
aku hanya...
Saya ingin mendapatkan pengakuan.
Anda…
dan paman.
Selalu…
kamu mengutamakan aku.
Dan aku tidak pernah menunjukkan rasa terima kasih padamu.
Mungkin karena aku tidak berharga.
Saya harusnya lebih bersyukur.
Aku meremehkanmu karena kamu adalah keluarga.
Maaf.
Mungkin kita akan bergabung mulai sekarang?
Kita bisa menjalankan perusahaan bersama-sama.
kami tidak mampu
kehilangan seseorang yang berbakat sepertimu.
Tetapi…
Aku akan menjadi bayanganmu lagi.
Untuk selamanya.
Tidak ada seorang pun yang hanya cahaya atau bayangan.
Bayangan tidak akan ada tanpa cahaya,
dan cahaya tidak bisa ada tanpa bayangan.
Inilah yang membentuk sebuah tim.
Ayah selalu mengatakan itu saat mengucapkan terima kasih kepada pamannya.
Tepat sekali
Anda tersentuh, bukan?
Itu terlihat.
Kamu sangat menjengkelkan.
Dan sungguh, "kita berdua"?
Sosuke.
Pamanmu akan baik-baik saja, kan?
Presiden.
Saya baik-baik saja.
Tidak ada yang serius.
Saya khawatir.
Tidak ada apa-apa.
Selama ini…
untuk melindungi saya dan perusahaan…
kamu memikul beban ini sendirian.
maaf aku tidak bisa…
mendukungmu.
Bahkan di saat seperti ini...
Aku masih tidak bisa menyentuhmu.
- Sosuke.
- Jangan sentuh aku!
Penyelamat.
Apa maksudnya?
Seseorang yang menyelamatkan.
Seseorang yang menyelamatkan?
Jika saya bisa menawarkan kepada seseorang yang lewat
melalui kehidupan yang sulit sedikit keselamatan
dalam bentuk manisan…
Aku tidak bisa mengharapkan apa pun lagi.
Keselamatan…
Mulai sekarang saya akan bekerja di dapur.
Saya Lee Hana, koki kue.
Saya mengandalkan kerja sama yang bermanfaat.
saya menyadari
bahwa aku menyalahkan ibuku dan masa lalu
atas semua tindakanku.
Berbagi cerita saya
adalah masa pertumbuhan yang nyata bagi saya.
Terima kasih.
Terima kasih, Irene.
Dan sekarang, James,
mungkin kamu akan menceritakan kepada kami tentang masa lalumu?
Dr.Irene yang terhormat,
bagaimana kabarmu?
Setahun telah berlalu
sejak kamu memulai perjalanan panjang ini.
Misi Permen Futago
bukan hanya produk unggulan.
Sosuke bekerja tanpa kenal lelah,
untuk memperkenalkan perubahan dan inovasi
sebagai presiden Futago Sweets.
Motomi, presiden kita yang baru diangkat,
dia sedang memikirkan banyak hal saat ini.
Dia tidak hanya membuat coklat,
tapi dia juga menjalankan seluruh toko.
Mari kita terus berusaha yang terbaik
membawa sukacita
dengan coklat kami.
Dengan sepenuh hati, hari ini dan selalu…
Dengan sepenuh hati.
Mari kita berikan segalanya.
Kami akan melakukan yang terbaik.
Sedangkan saya, saya bekerja di dapur
dan saya melindungi tradisi dengan semua orang,
meski terkadang kami terbuka terhadap perubahan.
Saya menciptakan kegembiraan setiap hari
dalam bentuk coklat.
- Ini Yuzu.
- Terima kasih.
Bos Motomi, ini bunga persik.
Jadi begitu. Itu indah.
Saya melakukannya dengan keyakinan bahwa hal itu membawa kebahagiaan bagi pembuat coklat
dapat dibagikan kepada orang lain.
- Ya ampun.
- Kelihatannya bagus.
Ya.
- Apa?
Silakan.
Ini indah.
Cantik.
Saya berharap dimanapun Anda berada,
kamu bahagia.
Dari temanmu Lee Hana.
Kamu terlihat menakjubkan.
Terima kasih.
Semuanya baik-baik saja?
Saya minta maaf, presiden bersikeras
padahal kami tidak menginginkan upacara.
Sudahlah.
Selama kita bersama
Saya pikir saya bisa mengatasinya.
Saya akan mencobanya juga.
Dengan cinta kita bisa melakukannya.
Ini akan baik-baik saja, kan?
Ya.
Jika kita bersama.
Kami akan memulai pernikahan
di hadapan semua tamu.
Pasangan itu akan bertukar sumpah
dan akan menerima ucapan terima kasih
selama upacara sipil ini.
Kami berharap
bahwa kita akan menjadi saksi bersama
babak baru dalam hidup mereka.
Mohon tunggu sebentar
sampai upacara dimulai.
Maaf!
Kebetulan lagi?
Tentu saja tidak.
Saya bangun pagi-pagi dan berusaha lebih keras
dalam bersiap-siap daripada pengantin.
Jadi begitu.
Anda berpikir, “Ini dia lagi.”
Apakah kamu ingat apa yang kamu katakan padaku?
Anda mengatakan masa depan kita
milik kita.
Jadi inilah pilihanku.
Saya ingin memulai dari sini.
Saya Airi Namikawa.
Saya tidak punya apa-apa untuk dikatakan?
Hadirin sekalian,
silakan lihat di pintu belakang.
Ini pengantin prianya, Sosuke!
Cepat! Ini memalukan! Ini akan segera dimulai.
Selamat!
Presiden!
Dan kini pengantin cantik itu masuk.
Mari kita sambutnya dengan tepuk tangan meriah.
Pengantin pria yang tidak sabar
dia ingin membimbing pengantin wanita.
Apakah kamu baik-baik saja?
saya tidak bisa.
Selamat!
Apakah kita gila?
Sepenuhnya. Lagipula kami tidak normal.
Kami benar-benar gila!
Ya dan itu luar biasa!
Saranhae!
Naega deo saranghae!
Halo semuanya.
Apakah kamu gugup?
Terima kasih telah bergabung
ke Lingkaran Anonim saya.
Selama sesi ini
banyak orang telah mengalami gejalanya.
Saya yakin Anda juga akan mendapat manfaat darinya.
Mulai dari siklus ini,
kami memiliki terapis baru,
yang bergabung dengan kami.
Selamat pagi, nama saya Ando.
Saya sangat senang.
Mari kita kerjakan ini bersama-sama.
- Ya.
Maaf.
Jika belum terlambat
apakah saya masih bisa bergabung?
Tentu.
Halo.
Terjemahan: Grzegorz Marczyk